One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Thunder
Donner
Have some more.
Bitte schön.
Black Maria?
Black Maria?!
Hey, why aren't you working on your task?
Hey, was ist aus der Mission geworden?
And what task would that be?
Von welcher Mission redest du denn?
The search for my idiot son!
Ihr solltet doch nach meinem dummen Sohn suchen.
Oh, what's the harm, Viceroy Kaido?
Ist halb so wild, Oberbefehlshaber Kaido.
They can handle the search just fine without me.
Die anderen sollten für die Suche nach ihm genügen.
I'd rather be here.
Deswegen bin ich hiergeblieben.
Okay, fine! It's that time of year again to set aside rank and let loose!
Soll mir recht sein!
Right, Orochi?!
Nicht wahr, Orochi?!
It's an excellent day!
Das ist ein großartiger Tag!
Right you are, Kaido!
Ganz genau, Kaido!
The ghosts of the Kozuki Clan that haunted us for twenty years are finally gone!
Die Geister des Kozuki-Klans, die uns 20 Jahre lang heimgesucht haben,
It's a day for celebration!
Dieser Tag muss gefeiert werden!
Kanjuro had them all fooled until the very last minute,
Kanjuro, der sie bis zur letzten Minute getäuscht hat,
and now his career is complete after twenty long years!
hat seine 20-jährige Schauspielrolle erfüllt und wird bald hier eintreffen.
He'll soon arrive with the captains who sank the Red Scabbards into the sea!
Zusammen mit den Kapitänen der Schlachtschiffe,
He's an impressive one!
Wirklich beeindruckend!
I could have easily killed him back then without realizing it.
Dabei wäre er damals beinahe von meinem Angriff getötet worden.
It's too bad though... Even after earning all that trust,
Aber obwohl er so viel Vertrauen gewinnen konnte,
Oden never opened up to him.
hat ihm Oden wohl niemals etwas darüber erzählt.
It's likely those samurai retainers have not heard anything about it either.
Das bedeutet, dass selbst diese Samurai nichts erfahren haben.
Are you talking about...?
Du sprichst von dieser Angelegenheit...
Yeah...
Ja.
The key to the location of Laugh Tale, the last island that Roger reached.
Ich spreche vom Hinweis auf Laugh Tale,
Who are you?!
Wer zum Henker bist du?!
Pardon me!
Verzeiht mein Eindringen!
I have business with Lord Orochi!
Mein Anliegen gilt Meister Orochi!
Oh! There you are, Kanjuro!
Oh! Da bist du ja, Kanjuro!
I've never seen him before.
Den Kerl hab ich noch nie gesehen!
You here for a fight?!
Willst du dich mit uns anlegen, du Spinner?!
Calm down, you idiots!
Unterlasst den Tumult, ihr Maden!
He's Orochi's man!
Der Kerl ist Orochis Untergebener!
It has been too long, Lord Orochi!
Wir haben uns lange nicht gesehen, Meister Orochi!
The mansion is so massive that I got a little lost backstage.
Das Anwesen ist so riesig, dass ich mich etwas verlaufen hatte.
Kurozumi Kanjuro Shogun Orochi's Informant
Kurozumi Kanjuro Spion von Shogun Orochi
I had to cut down all those men who mistakenly attacked me as their enemy.
Ich musste alle Männer, die mich als Feind betrachteten,
I apologize for that.
Dafür bitte ich zutiefst um Entschuldigung.
Well, that's alright!
Ach, ist doch keine große Sache.
Oh! I see you've got something there...
Oh, was hast du da in deiner linken Hand?
It is Kozuki Momonosuke, per your request.
Ich bringe Euch Kozuki Momonosuke, wie Ihr es gewünscht hattet.
He is Oden's son.
Er ist der Sohn Odens.
He cut his ropes and attempted to escape on the way here, so I had to knock him out.
Auf dem Weg hierher hat er das Seil durchgeschnitten und wollte fliehen,
Do not fret. He is alive.
Aber keine Sorge. Er ist noch am Leben.
So this is how you treat your former Kozuki lord's heir...
Wie konntest du das dem Erben der Kozukis antun, die einst deine Herren waren?
How cold and heartless of you!
Dein Blut und deine Tränen sind wirklich kalt wie Eis.
Now that my act is over, he's just another whelp to me.
Meine Rolle ist beendet und jetzt ist er nur noch ein unbekannter Rotzlöffel.
What a surprise!
Das überrascht mich.
I do remember you.
Ich erinnere mich an ihn.
You're one of the Nine Red Scabbards that I fought against twenty years ago.
Du bist einer der Neun Akazaya,
And you... I definitely remember you.
Ja, ich erinnere mich auch gut an dich...
Your father was brave, but you're nothing but a disappointment.
Vor 20 Jahren war ich davon enttäuscht, dass gerade du der Sohn
You haven't changed one bit in twenty years!
des mutigen Odens warst. Du hast dich kein Stück verändert.
Indeed. He's nothing more than a miserable brat...
Genau, er ist nichts weiter als ein Rotzlöffel.
who happened to inherit a great name.
Es ist purer Zufall, dass er so einen erhabenen Familiennamen trägt.
You poor thing.
Oje, der Junge tut mir leid.
He's bleeding... How could you strike a little boy so hard?
Unfassbar, dass du so einen kleinen Burschen ganz blutig geprügelt hast.
It's time to drink! Let's make a toast!
Los, trink mit mir!
You've done well playing the part of spy for so long!
Du hast deine lange Rolle als Spion wirklich prächtig erfüllt!
Bravo!
Reife Leistung!
No, Shogun Orochi!
Nein, Meister Orochi!
I failed to intercept the Red Scabbards' plan...
Weil die Strohhüte und die anderen Piraten
because the Straw Hats and their allies ambushed us!
uns aus heiterem Himmel überrumpelten, bin ich daran gescheitert,
What?! Failed?!
Was?! Gescheitert?!
The rebel forces, 5,400 strong, are advancing toward Onigashima as we speak!
Die Aufständischen, 5.400 Mann stark, rücken gerade auf Onigashima vor!
Unacceptable!
Du willst mich doch auf den Arm nehmen!
You failed to intercept their plan?!
Du bist daran gescheitert, ihren Plan zu durchkreuzen?!
I am deeply sorry!
Es tut mir wirklich zutiefst leid!
You're the one who told me that they'd rendezvous at Tokage Port!
Du hast mir doch gesagt, dass sie sich im Hafen von Tokage treffen würden!
Why didn't you exterminate them?!
Warum wurden sie nicht ausgelöscht?!
K-Kin'emon outsmarted me!
K-Kinemon hat mich überlistet!
I have known him for a long time,
Ich kannte ihn zwar schon lange,
but I underestimated his tactical genius!
aber mir war nicht klar, dass er so ein Taktiker sein würde.
Stop with the excuses!
Unterlass diese Ausreden!
Answer me, Kanjuro!
Sag es mir, Kanjuro!
Will the samurai fleet make it to Onigashima?!
Wird die Flotte der Samurai nach Onigashima kommen?
It seems like we're still safe here, Shogun Orochi.
Darüber könnt ihr noch ganz unbesorgt sein, Meister Orochi.
Fukurokuju!
Fukurokuju!
There are no suspicious ships at the port.
Es gab bisher nicht ein verdächtiges Schiff am Hafen.
However, three of our warships have yet to return.
Aber drei unserer Schlachtschiffe sind noch nicht zurückgekehrt.
In fact, we have confirmation of four pirates out on the Performance Floor.
Im Übrigen konnten wir auf der Vorderseite des Live Floors vier ihrer Piraten ausmachen.
Straw Hat Luffy.
Strohhut Luffy.
Pirate Hunter Zoro.
Piratenjäger Zoro.
Eustass "Captain" Kid.
Eustass „Captain“ Kid.
Soldier of Slaughter Killer.
„Massaker-Soldat“ Killer.
It's very likely that the rest of their crews are also on the island.
Die anderen Mitglieder ihrer Piratenbanden sind höchstwahrscheinlich auf der Insel.
If you knew that, why didn't you report it before?!
Warum hast du nicht Bescheid gesagt, wenn du davon wusstest?!
Sir Queen was handling it,
Queen wollte sich darum kümmern,
so I thought it'd be better not to spoil the banquet.
weshalb ich bevorzugte, das Bankett nicht zu stören.
Whether they're here or not, the fact remains that all of our forces are here on Onigashima.
Nichtsdestotrotz ist gerade hier auf Onigashima unsere ganze Streitmacht versammelt.
Whatever happens, this is the safest place in the country!
Was auch geschehen mag, es gibt keinen sichereren Ort als diesen hier.
You said it!
Du hast es erfasst!
Drink up, Orochi!
Trink, Orochi!
Here, let me pour you a cup.
Kommt! Nehmt einen Schluck!
No... I don't want reassurances!
Nein, eigentlich wollte ich gerade keinen Trost hören.
I want a report that the damn samurai have been slain!
Mir wäre lieber gewesen, vom Tod der Samurai gehört zu haben.
Luffy made it inside...
Luffy ist auf Onigashima angekommen.
Keep yourself alive!
Versuch irgendwie zu überleben!
I'll rescue you for sure!
Wir kommen dich um jeden Preis retten!
I must escape!
Ich muss von hier fliehen!
Black Maria!
Black Maria!
Give him to me!
Gib mir den Knirps!
That's right! We mustn't forget! He's the leader of the enemy force!
Ja, genau! Wir dürfen nicht vergessen, dass er der Anführer des Feindes ist!
Set the execution stage!
Bereitet die Bühne für die Hinrichtung vor!
Once the renowned Kozuki family dies out, any sparks of loyalty left will fade away completely.
Wenn der traditionsreiche Kozuki-Klan ausstirbt,
And it'll finally be over!
Dann ist alles vorbei!
Luffy...!
Luffy...
Everyone...!
Leute...
Father...!
Vater...
Is that you, Cat?! You're late!
Katze! Ihr seid spät dran! Seid ihr gerade erst gekommen?!
Yeah! Sail: "Cat"
Ja!
We just climbed up the falls!
Wir sind den Wasserfall hinaufgesegelt!
Guardians Nekomamushi's Subordinates
Guardians Nekomamushis Untergebene
Don't you know what day and time it is?!
Wisst ihr eigentlich, welcher Tag und welche Uhrzeit wir haben?!
It's the night of the Fire Festival, so we're just in time for the great battle, aren't we?
Es ist die Nacht des Feuerfestes. Wir kommen doch noch rechtzeitig zur Entscheidungsschlacht!
You-gara shouldn't say that until you get here.
Ihr kommt überhaupt nicht rechtzeitig!
We're already on our way to the northwestern end of Onigashima.
Wir sind bereits auf dem Weg zum nordwestlichen Ende von Onigashima.
Got it! See you later then!
Alles klar! Wir sehen uns dann später!
No, wait!
Warte mal! Nicht auflegen!
Cat!
Katze!
That impatience of his remains unchanged.
Der Kerl ist immer noch so ungestüm.
I just hope they make it in time for our raid.
Hoffentlich schaffen sie es noch rechtzeitig zum Überfall.
I have not seen Kitty since we got separated...
Seitdem wir getrennt wurden, hab ich ihn nicht mehr gesehen,
I bet he's as big as Doggy now, too.
aber unser Kätzchen muss genauso groß wie unser Hündchen geworden sein.
That damn cat... He'd better get here as fast as he can!
Verdammte Katze!
We'll reach the rear door soon!
Wir erreichen schon bald den Hintereingang!
Because of the whirlpools, normal ships can only approach the island from the front.
Wegen der Meeresströmung können sich normale Schiffe nur von vorne nähern.
I hope Kin'emon and Denjiro were able to reach the rear door safely.
Hoffentlich erreichen Kinemon und Denjiro problemlos den Hintereingang.
Yes! I want all of us to fulfill Lord Oden's wish together!
Ja! Ich will, dass wir alle gemeinsam den Wunsch von Meister Oden erfüllen.
Lord Momonosuke...
Meister Momonosuke...
Please be safe!
Seid bitte wohlauf!
Are they all okay?
Geht es euch allen gut?
Yeah, of course they are!
Ja, natürlich doch.
He said everyone made it to the island already, so I guess the raid is underway!
Er meinte, dass sie bereits auf der Insel angelegt haben.
That lonely island is now called Onigashima, huh?
Diese einsame Insel wird also nun Onigashima genannt.
Who would've thought that we'd arrive at the same time, even though you left before me?
Obwohl du vor mir losgesegelt bist, kommen wir nun doch zur selben Zeit an.
Turns out I didn't need to entrust you with my message to Straw Hat Luffy!
Ich hätte dir wohl keine Nachricht für Strohhut Luffy mitgeben brauchen!
You're right!
Kannst du laut sagen! Da kann ich den Zettel auch wegwerfen.
Note: "I'll be late but I'll be there. -Marco"
"Wir verspäten uns, aber werden auf jeden Fall kommen. - Marco"
Anyway, I can't believe you came, Marco.
Trotzdem hätte ich nie gedacht, dass du dich in Bewegung setzen würdest, Marco.
Well, I always did like Oden.
Nun, ich mochte Oden früher immer.
But I can't believe how much his country has changed...
Allerdings fass ich es nicht, dass das hier Odens Heimat sein soll.
News about this place never crosses the sea.
Informationen zu Wano Kuni kommen nicht übers Meer.
I didn't know the once prosperous Wano had been reduced to such a state...
Unglaublich, dass das einst wohlhabende Wano Kuni so heruntergekommen ist.
It's all because of Kaido.
Das ist alles nur Kaidos Schuld.
If you've made up your mind, let's hurry on to Onigashima!
Unsere Entscheidung steht bereits fest! Wir müssen schnell nach Onigashima!
We must catch up to everyone!
Wir müssen dringend zu den anderen aufschließen!
But what can we do?
Aber wie gehen wir vor?
The raid has already begun.
Ihr Überfall hat bereits begonnen.
How will we slip past the enemy lines to join them?
Wie sollen wir im Getümmel der Feinde zu ihnen aufschließen?
Leave it to me!
Überlasst das mir!
I have an idea!
Ich habe da eine richtig gute Idee.
As planned, Denjiro is leading the southern forces to the castle's rear door.
Denjiro ging wie geplant vor und führte die Südstreitkräfte
Southern Forces Denjiro's Group
Südstreitkräfte Denjiros Gruppe
There seems to be a gate here!
Hier steht ein Tor?
Hide!
Versteckt euch!
Is he a top officer?
Ist das ein hoher Offizier? Das stellt ein Problem dar.
Listen! Find him as quickly as possible!
Hergehört! Findet ihn so schnell wie möglich!
– Yes, sir!
– Jawohl!
On the contrary, it seems we have lucked out.
Nein, so schlimm ist das auch wieder nicht.
I know him.
Ich kenne den Kerl.
I will talk to him.
Lasst mich mit ihm reden.
Who goes there?!
Wer ist da?!
Wait, it's me!
Warte! Ich bin es!
Aren't you...?
Du bist...
It's been a while...
Wir haben uns lange nicht gesehen!
Sasaki Soaring Six Beast Pirates
Sasaki Sechs Überflieger 100-Bestien-Piraten
Sasaki!
Sasaki!
Kyoshiro!
Kyoshiro!
I heard you weren't coming this year!
Ich habe gehört, du kommst dieses Jahr nicht!
Yeah, I ask that you keep this a secret.
Ja, erzähl niemandem von mir!
You're here incognito? What happened to that pompadour you were so proud of?
Bist du inkognito? Was ist aus deiner prächtigen Schmalztolle geworden?
It's unusual to see you away from the banquet.
Kommt selten vor, dass du ein Bankett sausen lässt.
Yeah. Kaido's kid went missing.
Ja. Kaidos Bengel ist verschwunden.
But hey, want a drink?
Sag mal, willst du was saufen?
You bet I do!
Aber gerne doch!
Guys! Head back to the Skull Dome!
Männer, geht in den Totenkopfdom zurück!
I'll join you later.
Ich komme später nach.
A gate that was missing from the blueprints. And one of the Soaring Six, Sasaki.
Ein Tor, das nicht in den Blaupausen verzeichnet war
Such obstacles would have been difficult for Kyoshiro to overcome
Allerdings waren dies für Kyoshiro, dem der Feind schon so lange vertraute,
if he wasn't so trusted by the enemy.
leicht zu überwindende Hindernisse.
Seastone?!
Ist die aus Seestein?!
Hey, what's the big idea, Kyoshiro?!
Hey, was soll der Mist, Kyoshiro?!
Restrain him!
Fesselt den Kerl!
– Yes, sir!
– Jawohl!
What's going on?! Hey!
Was hat das zu bedeuten! Sag schon!
Gag him as well!
Stopft ihm das Maul!
– Yes, sir!
– Jawohl!
Answer me, Kyoshiro!
Antworte mir, Kyoshiro!
Hey, Sasaki...
Hey, Sasaki...
How much do you know of Wano's history?
Kennst du die Geschichte von Wano Kuni?
Is that...?!
Das ist doch...
After restraining one of the formidable Soaring Six,
Nachdem einer der gefährlichen Sechs Überflieger gefesselt war,
Denjiro split his group into two, just as the eastern forces had.
teilte Denjiro seine Armee wie die Oststreitkräfte in zwei Hälften auf.
Get to the dome from here!
Wir dringen in den Dom ein!
Good luck!
Möge das Glück dir hold sein!
Dome Infiltration Team
Dominfiltrationstrupp
Thus, the southern forces are steadily closing in on Kaido!
Somit näherten sich die Südstreitkräfte Kaido immer mehr.
Raid Team
Überfalltrupp
Eastern Forces Kin'emon's Group
Oststreitkräfte Kinemons Gruppe
Fire!
Feuer!
I won't let you get away!
Du entkommst mir nicht!
I knew it wouldn't work!
Das hat doch nicht funktioniert!
Of course it didn't!
Nein, natürlich nicht!
They're gone!
Sie sind weg!
Chobro!
Chobro!
That's one fierce mature woman...
Das ist eine stürmische, reife Frau.
Even though they were frightened, they still led her in the opposite direction...
Trotz ihrer Angst sind sie in die entgegengesetzte Richtung gefahren.
We are in your debt, Commander Chopper, Driver Usopp...
Mein Dank ist euch gewiss, Kommandeur Chopper, Fahrer Usopp...
Let us carry on!
Wir gehen weiter!
– Yeah!
– Jawohl!
Everyone! Do not let their sacrifice go to waste!
Männer, wir dürfen ihr Opfer nicht vergebens sein lassen!
Hey, shouldn't we do something?!
Hey, sollen wir wirklich nichts unternehmen?
I think that monstrous mature woman is too much for those two boys to handle!
Ich glaube, diese monströse, reife Frau
She's right!
Ja, genau! Sie haben es mit Big Mom zu tun!
I know!
Trotzdem könnten wir ihnen da nicht helfen!
Let's just be happy they lured her away!
Die beiden geben vorerst einen prächtigen Lockvogel ab.
In any case, why's it so hot in here?
Aber sagt mal, ist euch nicht auch etwas heiß?
Nami! Look up!
Nami! Schau mal nach oben! Das ist echt übel!
I found you!
Hab dich gefunden!
It's the woman who kidnapped Zeus, Mama!
Da ist das Weib, das Zeus entführt hat, Mama!
Fight, Pay-Pay! Fight, Pay-Pay!
Häng dich rein, Pagey!
Hey! Go look somewhere else, you bonehead!
Hey! Geh ihn mal woanders suchen, du blöde Kuh!
Excuse me, Pay-Pay?!
Hey, Pagey! Hast du mich eben blöde Kuh genannt?!
But...
Aber...
I can't run anymore...
Ich bin total erschöpft.
Pay-Pay! I'm ever so weary!
Pagey! Ich bin echt ausgelaugt!
Woe is me!
Ich bin ein bemitleidenswertes Mädchen!
Don't cry about it to me!
Jetzt nerv nicht! Wenn du erschöpft bist, dann mach dort eine Pause!
You're supposed to offer...
In solchen Momenten...
Oh, no!
Verdammte Scheiße!
...to carry me on your back!
...hast du mich gefälligst auf deinem Rücken zu tragen!
Ulti and Page One Soaring Six Beast Pirates
Ulti & Page One Sechs Überflieger 100-Bestien-Piraten
Hey, get off of me! Hey!
Hey, nerv mich nicht! Hey!
Wait! Let go of me! Big Sis!
Warte mal! Geh runter, Schwester!
You little...
Du verdammter...
Hey! Stop it! I mean it!
Hey, hör bitte auf mit dem Scheiß!
Pay-Pay?!
Pagey?!
Pay-Pay! Pay-Pay! Pay-Pay!
Pagey! Pagey! Pagey!
Stay with me, stay with me, stay with me!
Halte durch! Halte durch! Halte durch!
Oh no, my Pay-Pay!
Menno, Pagey!
What's that?
Was ist da los?
Pay-Pay!
Pagey!
Pay-Pay sacrificed himself to save me!
Pagey hat sich geopfert, um mich zu beschützen!
Who the hell are you?!
Wer zum Henker bist denn du Vogel?
There it is... Onigashima.
Das ist also Onigashima.
King...
King...
Marco...
Marco...
Straw Hat...
Strohhut...
They'd better prepare themselves for a licking...
Ihr könnt euch schon mal frisch machen.
And no, I don't approve of Mama's alliance!
Ich bin mit Mamas Allianz nicht einverstanden!
The Big Mom Pirates will have the last lick!
Die Big Mom-Piratenbande wird letztlich den Sieg davontragen!
What now, Usopp?!
Aber was sollen wir jetzt tun, Usopp?!
Big Mom turned back to go after Nami and the others!
Big Mom ist hinter Nami und den anderen her!
I guess she's trying to take back Zeus.
Sie wird wohl versuchen, sich Zeus zurückzuholen.
I'm worried about them...
Ich mache mir Sorgen um Nami und die anderen.
The transformation switch seems to have activated when she punched us.
Unser kassierter Treffer scheint wohl den Verwandlungsschalter aktiviert zu haben.
Well, I'm sure they'll be fine... Sanji's with them, too.
Ach, die packen das schon. Sanji ist auch bei ihnen.
Sanji, huh?
Sanji...
I hope he remembers to rescue Momonosuke instead of chasing women in the pleasure hall.
Hoffentlich jagt er nicht den Freudenfrauen nach und vergisst, Momonosuke zu retten.
I wouldn't rule that out...
Das könnte durchaus passieren.
But let's trust Sanji!
Nein, wir müssen Sanji vertrauen!
Yeah!
Genau!
Kin'emon's team was able to advance, so we're doing well!
Kinemon und seine Männer kamen voran.
We showed them what the Brachio-Tank is capable of!
Wir haben gezeigt, wozu der Brachio Tank in der Lage ist!
Yeah! We're Commander Chopper and gunner Usopp driving the Brachio-Tank 5!
Ja! Wir sind schließlich Panzerkommandeur Chopper! Und Scharfschütze und Fahrer Usopp!
Nothing stands in our way!
kann sich mit uns an Bord nichts in den Weg stellen!
Inside the Pleasure Hall
Freuden- viertel
Come along...
Los, kommt zu mir!
An old umbrella.
Alter Regenschirm.
Old clogs and old sandals.
Alte Holzsandalen und Strohsandalen.
A dirt wall!
Steinmauer! Kerze!
A lantern, too!
Laterne!
I give you life!
Ich hauche euch Leben ein.
So follow me.
Folgt mir.
Mama, this way!
Mama, komm zu mir!
Hey! Stop calling for Big Mom, sun!
Hey! Ruf Big Mom nicht zu uns, Sonne!
What should I do, Nami?!
Was sollen wir tun, Nami?!
If she catches me, I'm a goner!
Wenn Big Mom uns erwischt, wird sie uns umbringen!
Is that overripe mature woman really that dangerous?
Ist diese überreife Frau wirklich so gefährlich?
She's on a whole different level!
Gefährlich ist noch untertrieben!
Hey, didn't we see Sanji a little while ago?
Hey, haben wir nicht vor Kurzem Sanji gesehen?
Yeah!
Ja!
Oh, but...
Oh, aber...
Sorry for making you worry...
Tut mir leid, dass ich euch Sorgen gemacht habe.
I'm not giving up on finding those women!
Noch gebe ich die Freudenfrauen nicht auf!
What did he even come here for?!
Warum zum Geier ist er überhaupt hergekommen?!
In any case, we need to outrun her and look for Lord Momonosuke!
Jedenfalls müssen wir die Flucht ergreifen und nach Meister Momonosuke suchen!
Okay!
Okay!
Mama! This way!
Mama! Hier sind sie lang!
There's no need to rush.
Kein Grund zur Eile.
The Performance Floor is just ahead.
Vor uns liegt der Live Floor.
There's nowhere to run.
Sie können nicht entkommen!
So many of these guys have powers…
Hier kommt ein Teufelskraftnutzer nach dem anderen...
Call us Gifters.
Nenn uns gefälligst Gifters.
We, too, once aimed to be King of the Pirates.
Auch wir wollten früher König der Piraten werden.
If you bow down to Lord Kaido, things will be easier for you.
Wenn du Kapitän Kaido gehorchst, hast du ein leichtes Leben.
There are almost 500 of us.
Von unserer Sorte gibt es fast 500 Kämpfer.
Don't make this hard on yourself.
Mach’s dir nicht unnötig schwer.
It's not too late to start over.
Noch kannst du deine Worte zurücknehmen.
Kid! I told you it's too reckless to break through head-on!
Kid! Es ist ein wahres Himmelfahrtskommando, wenn wir direkt durchmarschieren!
We got separated from Heat and the others...
Wir wurden unterwegs von Heat und den anderen getrennt,
They were fighting right alongside us,
die mit uns gekämpft haben,
Wire Kid Pirates Heat
Wire Kid-Piraten Heat
but they'll be okay on their own.
aber die packen das schon irgendwie.
If we kill you guys, I bet we'll get promoted!
Wenn wir euch töten, haben wir die Chance auf eine Beförderung.
Please stop!
Bleiben Sie stehen!
Lord Kaido is looking for you!
Kapitän Kaido sucht nach Ihnen!
Stop bothering me!
Hört auf, mich zu nerven!
Leave me alone!
Lasst mich in Ruhe!
– Young Master! Please stop!
Junger Herr! Warten Sie doch!
Let down your guard and you die!
Wer nicht aufpasst, gibt den Löffel ab!
Pay-Pay!
Pagey!
Pay-Pay! Are you okay?!
Pagey! Bist du in Ordnung?!
Don't leave me! I'd be ever so distraught!
Halte bitte durch!
Hey, you!
Hey, du Vogel!
How could you...
Wie konntest du es wagen?!
How could you do this to Pay-Pay?!
Wie konntest du es wagen, meinem Pagey das anzutun?!
Don't you dare bully my Pay-Pay!
Hör gefälligst auf, meinen lieben Pagey zu mobben!
You're the one who used him to ski down the stairs.
Du hast ihn doch als Schlitten benutzt und bist die Treppe runtergebrettert!
What's your name?!
Sag mir deinen Namen!
Who do you work for and which unit do you belong to?!
Wessen Untergebener bist du? Zu welcher Einheit gehörst du?
No, Big Sis...
Du irrst dich, Schwester.
He's an intruder.
Er ist ein Eindringling.
What?!
Wie bitte?!
I'm Luffy.
Ich bin Luffy.
The man who'll become the King of the Pirates!
Der Mann, der der einmal König der Piraten wird!
Do you have any idea whose castle you're standing in?
Weißt du eigentlich, wem dieses Schloss gehört?
The one who will become King of the Pirates is obviously Lord Kaido!
Ist doch wohl offensichtlich, dass Kaido König der Piraten wird!
You freaking dumbass!
Du Riesenvollpfosten!
I'll cave your damn skull in!
Ich werde dir den Schädel spalten!
A headbutt?!
Eine Kopfnuss...
Ulti-Mortar!
Ulti-Mortar!
Hey, Big Sis!
Hey! Schwester!
I know...
Ja, schon kapiert.
Pay-Pay too?
Machst du auch mit, Pagey?
Yeah!
Klar!
Excuse me, but...
Entschuldigung. Ähm...
why did you two transform?!
Warum habt ihr zwei euch verwandelt?!
Ulti Ancient Saur-Saur Fruit Pachycephalosaurus
Ulti Drachen-Frucht (Antiker Typ) Pachycephalosaurus
Master Ulti!
Überfliegerin Ulti!
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Master Page One!
Überflieger Page One!
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Page One Ancient Saur-Saur Fruit Spinosaurus
Page One Drachen-Frucht (Antiker Typ) Spinosaurus
Master Ulti?
Überfliegerin Ulti? Ähm...
Quiet down, you.
Nerv jetzt nicht.
We did it because...
Wir haben den Kerl...
this guy is the real deal!
nämlich gerade als einen starken Feind anerkannt!
No, no, there's no way!
Ach, so ein Unsinn!
You hit his skull so hard, he's gotta be dead!
Sein Kopf wurde zertrümmert und er ist bereits tot!
Then how do you explain that haki?!
Wie erklärst du dir dann dieses Haki?!
That hurt!
Das tat weh!
These guys are amazing...
Hier gibt es echt viele krasse Typen.
I was wrong...
Ich hab die Sache etwas unterschätzt.
to underestimate you.
Das darf nicht passieren.
This castle belongs to an Emperor!
Dieses Schloss gehört einem Kaiser der Meere!
Listen up, ya jerks!
Hergehört, ihr Halunken!
Performance Floor Skull Dome
Live Floor Schädeldom
Shogun Orochi presents an impromptu special event starting now!
Shogun Orochi präsentiert euch ein spontanes Sonderevent! Es geht auch gleich los!
Everyone!
Kameraden! Richtet eure Blicke...
Lo and behold...
genau auf diesen Rotzlöffel!
the son of Kozuki Oden, thought to have died twenty years ago!
Das ist der Sohn von Kozuki Oden, den man vor 20 Jahren für tot hielt!
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Big Sis!
Schwester!
Elephant Gun!
Elephant Gun!
– Master Page One! – Are you okay?!
Überflieger Page One!
Master Page One...
Überflieger Page One...
You damn rat bastard...!
Du elender Fruchtzwerg!
How dare you do that to Pay-Pay?!
Wie konntest du es wagen, meinem Pagey das anzutun?!
I'll destroy you!
Ich werde dich zerstören!
Master Ulti turned into a dinosaur, too!
Überfliegerin Ulti hat sich auch in einen Dinosaurier verwandelt!
Please! The castle can't take much more!
Bitte nicht! Aufhören! Das Schloss wird noch als Ruine enden!
She's... so strong!
Die ist viel zu stark...
Ulti-Meteor!
Ulti-Meteor!
Oh no!
Verdammt!
Gear Fourth!
Gear 4!
Thunder Bagua!
Donnerschlag der acht Trigramme!
Straw Hat Luffy!
Strohhut Luffy!
It's you, isn't it?!
Du bist es doch, oder?
That's me.
Ähm, ja...
I...
Ich...
Who are you?!
Wer bist du denn?!
He's getting away!
Er haut ab!
Catch him!
Schnappt ihn euch!
I'm sorry!
Tut mir so leid, aber ich will dir keinen Schaden zufügen!
Yeah, you don't seem like you will...
Ja, sieht nicht aus, als hättest als würdest du mir gegenüber Mordlust verspüren.
Listen, I gotta go!
Ich muss jetzt unbedingt weiter!
I've been waiting for you!
Ich habe auf dich gewartet!
Finally! You're finally here!
Endlich! Endlich bist du gekommen!
Indeed, I've been waiting for you!
Die ganze Zeit schon habe ich auf dich gewartet.
Waiting for so very long!
Die ganze Zeit hab ich gewartet!
My name is Yamato!
Mein Name ist Yamato!
I'm Kaido's son!
Ich bin Kaidos Sohn!